Поскольку бесплатная пробная версия Acronis True Image 2016 ограничена месячным сроком 
тестирования, этот процесс не стоит откладывать в долгий ящик. Кстати, загрузочный 
носитель позволит восстановить Windows, но будучи созданным в рамках бесплатной триал-версии 
программы, он не позволит создать резервную копию, 
как это предусмотрено в полноценной версии Acronis True Image 2016.
В следующем окне нужно выбрать непосредственно сам носитель – DVD-диск, 
флешку или ISO-файл для хранения и последующей записи на любой из носителей. 
В случае выбора DVD-диска или флешки Acronis True Image сама осуществит процесс записи. 
Хранить целую флешку на черный день – для многих наверняка будет чрезмерной роскошью. 
Куда практичней будет для этих целей выделить DVD-диск или создать ISO-файл, который можно, 
например, хранить на другом компьютере и в нужный момент записать на флешку. Плюс к этому, 
Acronis True Image не умеет создавать UEFI-флешки, и для компьютеров с BIOS UEFI в любом 
случае потребуется софт с возможностью создания именно загрузочных флешек UEFI.

В нашем случае выберем ISO-файл и укажем путь его сохранения.